Repository: adrian-nilsson-fcc/ModelicaBook
Catalog: text/locale/*/LC_MESSAGES/components/packages/nimport.po
Languages: kr

source: Importing Physical Types
kr: 물리적 자료형 가져오기(Importing Physical Types)

source: In the previous section, we learned how to reference types defined in other packages. This spares the developer from having to constantly define things in their local model. Instead, they can place definitions in packages and then reference those packages.
kr: 이전 섹션에서 다른 패키지에 정의된 자료형을 참조하는 방법을 배웠습니다.이렇게 하면 개발자가 로컬 모델에서 항목을 지속적으로 정의하지 않아도 되며, 패키지에 정의를 배치한 다음 해당 패키지를 참조할 수 있습니다.

source: However, references with long fully qualified names can be tedious to type over and over again. For that reason, Modelica includes an ``import`` statement that allows us to use a definition as if it were defined locally.
kr: 그러나 정규화되어 있는 이름이 긴 참조는 반복해서 입력하기에 지루할 수 있습니다.이러한 이유로 모델리카에는 로컬에서 정의된 것처럼 사용할 수 있는 ``import`` 문이 존재 합니다.

source: Recall again, this example from a previous discussion on :ref:`physical-types`:
kr: :ref:`physical-types` 에 대한 이전에 다루었던 이 예를 다시 생각해 보겠습니다.

source: The previous section described how we could avoid defining these types locally by using types from the :ref:`msl`. But we can also use the ``import`` command to import those types from the Modelica Standard Library once and then use them without having to specify their fully qualified names. The resulting code would look something like:
kr: 이전 섹션에서는 :ref:`msl` 의 자료형을 사용하여 로컬에서 이러한 자료형을 정의하지 않고 기존의 자료형을 사용하는 방법을 설명했습니다. 그러나 ``import`` 명령을 사용하여 모델리카 표준 라이브러리에서 해당 자료형을 한 번 가져온 다음 정규화된 이름을 지정하지 않고도 사용할 수 있습니다.이에 대한 결과 코드는 다음과 같습니다.

source: Here we have replaced the type definitions with ``import`` statements. Note how the highlighted lines are identical to the previous code. Let's look at two of these import statements more closely to understand what effect they have on the model. Let's start with the following import statement:
kr: 자료형 정의를 ``import`` 문으로 대체했는데, 강조 표시된 줄이 이전 코드와 어떻게 동일한지 확인 해보겠습니다.이러한 import 문은 두가지 사용 방법이 존재하는데, 이를 자세히 살펴보고 모델에 미치는 영향을 이해해야 합니다.첫번째 방식은 다음과 같습니다.

source: This imports the type ``Modelica.SIunits.Temperature`` into the current model. By default, the name of this imported type will be the last name in the fully qualified name, *i.e.,* ``Temperature``. This means that with this ``import`` statement present, we can simply use the type name ``Temperature`` and that will automatically refer back to ``Modelica.SIunits.Temperature``.
kr: 이것은 ``Modelica.SIunits.Temperature`` 자료형을 현재 모델로 가져옵니다. 기본적으로 이 가져온 자료형의 이름은 정규화된 마지막 이름이 됩니다.(예: * ``Temperature``). 즉, 이 ``import`` 문이 있으면 단순히 ``Temperature`` 자료형 이름을 사용하는 경우, 자동으로 ``Modelica.SIunits.Temperature`` 를 다시 참조 합니다.

source: Now let's look at another ``import`` statement:
kr: 이제 다른 ``import`` 문을 살펴보겠습니다.

source: The syntax here is a little bit different. In this case, the type that we are importing is ``Modelica.SIunits.CoefficientOfHeatTransfer``. But instead of creating a local type based on the last name in the fully qualified name, *i.e.,* ``CoefficientOfHeatTransfer`` we are specifying that the local type should be ``ConvectionCoefficient``. In this case, this allows us to use the name we originally used in our earliest examples. In this way, we can avoid refactoring any code that used the previous name. Another reason for specifying an alternative name (other than the default one that the Modelica compiler would normally assign) would be to avoid name collision. Imagine we wished to import two types from two different packages, *e.g.,*
kr: 여기에서의 구문은 약간 다릅니다. 이 경우 가져오는 자료형은 ``Modelica.SIunits.CoefficientOfHeatTransfer`` 인데, 정규화된 전체 이름중 마지막 이름을 기반으로 로컬 자료형을 만드는 대신 다른 이름으로 선언합니다.*즉,* ``CoefficientOfHeatTransfer`` 로컬 자료형이 ``ConvectionCoefficient`` 으로 연결되어야 한다고 지정하는 것입니다.이 경우 초기 예제에서 사용했던 것과 같이 원하는 이름을 사용할 수 있습니다.

source: This would leave us two types both named ``Temperature``. By defining an alternative name for the local alias, we could do something like this:
kr: 이렇게 하면 ``Temperature`` 라는 두 가지 자료형이 남게 됩니다. 로컬 별칭(alternative name)에 대한 대체 이름을 정의하면 다음과 같이 할 수 있습니다.

source: SI Units
kr: SI 단위(SI Units)

source: Note that this example imports imperial units just to demonstrate how a potential name clash might occur. But it is very bad practice to do this in practice. When using Modelica you should always use SI units and never use any other system of units. If you want to enter data or display results in other units, please use the ``displayUnit`` attribute discussed previously in the section on :ref:`attributes`.
kr: 이 예제에서는 잠재적인 이름 충돌이 어떻게 발생할 수 있는지 보여주기 위해 영국식 단위를 가져 왔습니다. 그러나 실제로 이렇게하는 것은 매우 나쁜 습관입니다. 모델리카를 사용할 때는 항상 SI 단위를 사용해야 하며 다른 단위 체계는 절대 사용하지 마십시오. 데이터를 입력하거나 다른 단위로 결과를 표시하려면 :ref:`attributes` 섹션에서 이전에 설명한 ``displayUnit`` 속성을 사용 해야합니다.

source: There is one last form of the ``import`` statement worth discussing which is the wildcard import statement. Importing units one unit at a time can be tedious. The wildcard import allows us to import **all** types from a given package at once. Recall the following earlier example:
kr: 논의할 가치가 있는 ``import`` 문의 마지막 형태가 있는데, 그것은 와일드카드 import 문입니다. 한 번에 한 단위씩 단위를 가져오는 것은 지루한 작업일 수 있지만, 와일드카드 가져오기를 사용하면 주어진 패키지에서 **모든** 자료형을 한 번에 가져올 수 있습니다. 이전의 예제를 다시 기억 해보겠습니다.

source: We could replace these type definitions with import statements, *e.g.*,
kr: 이러한 자료형 정의를 *예시* 와 같은 import 문으로 대체할 수 있습니다.

source: However, the more types we bring in, the more import statements we need to add. Instead, we could write our model as follows:
kr: 그러나 더 많은 자료형을 가져올수록 더 많은 import 문을 추가해야 합니다.대신 다음과 같이 모델을 작성할 수 있습니다.

source: Note the highlighted ``import`` statement. This single (wildcard) import statement imports all definitions from ``Modelica.SIunits`` into the current model. With wildcard imports, there is no option to "rename" the types. They will have exactly the name locally as they have in the named package.
kr: 강조 표시된 ``import`` 문에 유의 해야 합니다.이 단일(와일드카드) 가져오기 구문은 ``Modelica.SIunits`` 의 모든 정의를 현재 모델로 가져오는데, 자료형의 "이름 변경" 옵션이 없습니다.따라서 명명된 패키지에 있는 것과 동일한 이름을 로컬에서 갖게 됩니다.

source: Before using wildcard imports, be sure to read :ref:`this caveat <wildcards-harmful>`.
kr: 와일드카드 가져오기를 사용하기 전에 :ref:`이 주의사항 <wildcards-harmful>` 을 읽어보세요.

source: In this chapter, we've seen how ``import`` statements can be used to import types from other packages. As it turns out, ``import`` statements are not always that useful. When models are being developed within a graphical modeling environment, tools generally use the least ambiguous and most explicit method for reference types: using fully qualified names. After all, when using a graphical tool the length of the name is not an issue because it doesn't need to be typed. This also avoids issues with name lookup, naming conflicts, etc.
kr: 이 장에서 ``import`` 문을 사용하여 다른 패키지에서 자료형을 가져오는 방법을 살펴보았습니다만, 결과적으로 ``import`` 문이 항상 그렇게 유용한 것은 아닙니다.그래픽 모델링 환경 내에서 모델을 개발할 때 시뮬레이션 소프트웨어는 일반적으로 참조 자료형에 대해 가장 모호하지 않고 가장 명시적인 방법인 정규화된 이름을 사용 하는 것이 좋습니다.결국, 그래픽 기반의 시뮬레이션 소프트웨어를 사용할 때 각각 입력할 필요가 없기 때문에 이름의 길이는 문제가 되지 않습니다.전체 경로를 사용하는 것은 또한 이름 조회, 이름 충돌 등의 문제를 방지할 수 있기 때문에 장점을 가지고 있습니다.
